# Brend-Analitik
# Суммаризация комментариев в медиа


Как работает генератор комментариев?
Генератор комментариев работает на основе нейронных сетей. Генерация комментариев проходит через следующие этапы:
1. Обработка текста: Исходный текст подвергается предварительной обработке, включая токенизацию и разбор комментариев на контентов.
2. Извлечение ключевых фактов: Нейросеть анализирует текст и выбрает самое главное из комментария, важные фразы и идеи, которые нужно включить в сокращенные фразы из комментариев.
3. Генерация комментариев: С использованием извлеченных данных нейросеть формулирует краткую информацию, которая отражает основное содержание текста.

Какие преимущества дает нейросеть в генерации комментариев?
1. Экономия времени: Она автоматизирует процесс создания информации, что позволяет сэкономить много времени, особенно при работе с большими объемами текста.
2. Улучшение доступности основной информации: Создание кратких комментариев делает текст более доступным и понятным для пользователей, что особенно важно в случае многочисленного нецелевого контента в сети Интернет.
3. Снижение ошибок: Нейросеть способна работать с высокой точностью, что снижает вероятность ошибок, связанных с человеческим фактором.

Какие типы контента можно обрабатывать с помощью генератора комментарий?
1. Посты: Нейросеть поможет подбирать посты, выделяя основные целевые мысли из комментариев.
2. Видео: Нейросеть может генерировать краткие комментарии для вирусного контента, обобщая  события и факты из обратной связи.

Какие языки поддерживаются нейросетью?
1. Английский: Это самый распространенный язык, поддерживаемый нейросетью.
2. Испанский: Нейросеть способна генерировать комментарии на испанском языке.
3. Французский: Для текстов на французском языке также доступна поддержка.
4. Немецкий: Нейросеть может создавать комментарии на немецком языке.
5. Русский: Русский язык также входит в число поддерживаемых.
6. Другие языки.

pip install nltk
python -m nltk.downloader "punkt"
pip install itertools
pip install networtx
